Na aula 1 vimos a história do banco de dados.

º Tipos de dados:

3 Arquivos
	2 Tabelas
		1 Registros


º Tipos de armazenamentos:
- Arquivos sequenciais
- Arquivos de Acesso direto


Na década de 60 o governo do EUA organizou o CODASYL, um encontro entre Governo, Empresas e Universidades, surgindo o COBOL primeira linguagem de programação.

Os banco de dados são separados em 4 partes
º Base de dados
	Os dados a serem armagenados
º Sistema gerenciador (SGBD - DMS) 
	hh
º Linguagem de exploração
	Linguagem de acesso ao dado, primeiramente priorizando uma única linguagem
SEQUEL -> SQL Structured Query Language
º Programas adicionais

Dados hierarquicos:
	Modelo criado pela IBM aonde

Modelo de redes:
Seriam ligados em forma de redes, aonde não possuiam alguém acima

	*** Modelo relacional ***
Criado na década de 70, modelo bastante utilizado até hoje os dados são armazenados de forma intrinseca, aonde não são em redes, nem possuem hierarquia.
Nesse modelo, posso ter controle de clientes, vendas, estoque e fornecedores de maneira interligada, tendo a opção de gerenciar o estoque de acordo com as compras de seus clientes e consultando entregas do fornecedor.


teste
