A habilitação de PILOTO PRIVADO DE AVIÃO constitui o primeiro passo da carreira de piloto de avião, sendo a formação básica e pré-requisito para os demais níveis desta carreira, assegurando a plena capacidade de operar uma aeronave monomotora em conformidade com as normas de segurança de voo.

Requisitos

- Ensino médio completo (2º grau);

- Recomenda-se a realização do exame CMA - Certificado Médico Aeronáutico em hospital ou clínica credenciada;

Orientações
sobre
as
atividades

Em nossa plataforma de ensino, você encontrará aquilo de que necessita para bem conduzir os seus estudos. Você navegará pelas disciplinas de forma dinâmica e prática, sendo informado pelo sistema sobre o que já foi completado e aquilo que ainda resta ser feito.

O sistema lhe avisará sobre o que é obrigatório e o que é opcional. Você encontrará aulas em vídeos, mas também exercícios propostos e leituras recomendadas.

Tutoria

O curso é projetado para que o aluno usufrua de autonomia em seus estudos, entretanto, seguem muito relevantes as interações humanas. Para cada tipo de necessidade de interação, desenhou-se um tipo de tutoria. São elas:

Tutoria de conteúdo
O professor-tutor responde a dúvidas sobre o conteúdo ministrado, propõe exercícios e atividades, enfim, orienta o aluno para que obtenha melhor desempenho;

Tutoria da plataforma
A equipe técnica esclarece dúvidas sobre o uso de recursos da plataforma de ensino à distância;

Tutoria de curso
A Coordenação orienta sobre questões atinentes à organização do curso, de suas disciplinas, de seus pré-requisitos, além de colher sugestões e reclamações para a melhoria contínua dos processos de ensino.

O
contato
entre
aluno
e
escola
estabelece-se
sob
duas
formas:

Canais interativos
São aqueles em que os interlocutores encontram-se simultaneamente disponíveis para o ato de comunicação. São eles:
Telefone - Para as tutorias de tecnologia e de curso (de segunda a sexta, entre 9h e 18h);

Canais não interativos
São aqueles em que os interlocutores não estão simultaneamente disponíveis para o ato de comunicação.
Os canais não interativos respondem em até 48 horas úteis do acionamento.

Frequência
mínima

No método "EAD" a frequência sempre será de 100%, pois o aluno obrigatoriamente deverá assistir a primeira vídeo-aula para prosseguir ao próximo capítulo.

Inscrição
para
a
banca
da
ANAC

Todo piloto necessita obter Licenças e Certificados de Habilitação Técnica específicos, para poder atuar na respectiva atividade, no âmbito da Aviação Civil. Para isso, são elaboradas provas que avaliam o conhecimento teórico dos profissionais, com o objetivo de certificá-los para o mercado de trabalho.

A ANAC aplica provas para Piloto Privado (PP). As inscrições para quaisquer das provas podem ser realizadas nas Unidades Regionais, e nos Postos de Serviços autorizados para tal, que ficam nos principais aeroportos do Brasil.

Promoção

Fez o EAD de PPA ou PCA da EJ?
Foi aprovado na ANAC?
Você GANHA 01 HORA de voo prático do curso que fez o EAD!
É voo de treinamento já valendo oficialmente.
Sem exigência de terminar todo o prático na EJ.
É sem pegadinha.

Válido a partir cursos adquiridos em NOV/2017, com prazo para estar aprovado e realizar o voo em até 1 ano a partir da compra do curso online.
