A habilitação de PILOTO PRIVADO DE AVIÃO constitui o primeiro passo da carreira de piloto de piloto profissional, sendo o PPA a formação básica e pré-requisito para os demais níveis na carreira. O curso assegura sua plena capacidade de operar uma aeronave monomotora em conformidade com as normas de segurança de voo.

Requisitos
- Ensino médio completo (2º grau);
- Recomenda-se a realização do exame CMA - Certificado Médico Aeronáutico em hospital ou clínica credenciada;

Orientações sobre as atividades
Em nossa plataforma de ensino você encontrará aquilo de que necessita para bem conduzir os seus estudos. Você navegará pelas disciplinas de forma dinâmica e prática, sendo informado pelo sistema sobre o que já foi completado e aquilo que ainda resta ser feito.
O sistema lhe avisará sobre o que é obrigatório e o que é opcional. Você encontrará aulas em vídeos, mas também exercícios propostos e leituras recomendadas.
 
Tutoria
O curso é projetado para que o aluno usufrua de autonomia em seus estudos, entretanto, seguem muito relevantes as interações humanas. Para cada tipo de necessidade de interação, desenhou-se um tipo de tutoria. São elas:

Tutoria de conteúdo
O professor-tutor responde a dúvidas sobre o conteúdo ministrado, propõe exercícios e atividades. Ele orienta o aluno para que obtenha melhor desempenho;

Tutoria da plataforma
A equipe técnica esclarece dúvidas sobre o uso de recursos da plataforma de ensino à distância;

Tutoria de curso
A Coordenação orienta sobre questões atinentes à organização do curso, de suas disciplinas, de seus pré-requisitos, além de colher sugestões e reclamações para a melhoria contínua dos processos de ensino.


O contato entre aluno e escola
Canais interativos
São aqueles em que os interlocutores encontram-se simultaneamente disponíveis para o ato de comunicação. São eles:
Telefone
Para as tutorias de tecnologia e de curso (de segunda a sexta, entre 9h e 18h);
Canais não interativos
São aqueles em que os interlocutores não estão simultaneamente disponíveis para o ato de comunicação.
Os canais não interativos respondem em até 48 horas úteis do acionamento.

Frequência mínima
No método "EAD" a frequência sempre será de 100%, pois o aluno obrigatoriamente deverá assistir a primeira vídeo-aula para prosseguir ao próximo capítulo.

Inscrição para a banca da ANAC
Todo piloto necessita obter Licenças e Certificados de Habilitação Técnica específicos para poder atuar na respectiva atividade no âmbito da Aviação Civil. Para isso, são elaboradas provas que avaliam o conhecimento teórico dos profissionais com o objetivo de certificá-los para o mercado de trabalho.
A ANAC aplica provas para Piloto Privado (PP). As inscrições para quaisquer das provas podem ser realizadas nas Unidades Regionais, e nos Postos de Serviços autorizados para tal, que ficam nos principais aeroportos do Brasil. Os tutores da EJ darão todas as orientações.

Saiba mais
O curso EAD, Ensino a distância é referente apenas a parte teórica do curso. A EJ oferece dois cursos EAD teóricos: o de Piloto Privado, que é o curso inicial, e o de Piloto comercial, que é o primeiro curso para quem deseja seguir carreira na aviação.

- O curso não é homologado pela ANAC
- Não haverá envio dos nomes dos alunos inscritos/aprovados no curso para a ANAC
- Não haverá emissão de certificado
- O curso EAD/PP segue padrões de qualidade da EJ semelhante aos cursos presenciais, com foco na qualidade de ensino e aprovação nas provas ANAC - Agência Nacional de Aviação Civil 

Promoção
Fez o EAD de PPA ou PCA da EJ?
Foi aprovado na ANAC?
Você GANHA 01 HORA de voo prático do curso que fez o EAD!
É voo de treinamento já valendo oficialmente.
Sem exigência de terminar todo o prático na EJ.
É sem pegadinha.
